دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[المد والجزر الصامت]
[الحلقة 27]
وهدف التهريب
لين نيانسي هو
قاضي مقاطعة تشونغشان.
[ممنوع التدخين أو إشعال النار في المستودع]
إنه مزيف.
كلام فارغ تماماً.
يعمل وانغ تشيتشنغ
لدى حكومة نانجينغ.
لماذا يتجنب الإعلان؟
[ممنوع التدخين أو إشعال النار في المستودع]
أنت وهي شيان
يتآمرون معاً،
تأطير الآخرين
وتوجيه اتهامات كاذبة.
العقيد ساوا، هذا تجاوز للحدود.
هل هذا بعيد جداً؟
هؤلاء المسؤولون الفاسدون
في حكومة نانجينغ
[ممنوع التدخين أو إشعال النار في المستودع]
التهريب من وراء ظهور اليابانيين
ملء جيوبهم الخاصة -
أليس هذا أمراً شائعاً؟
حتى لو لم يصدق العقيد ساوا ذلك،
لا يمكن أن يكون توقيع وانغ تشيتشنغ مزيفاً.
إذا أردت،
[ممنوع التدخين أو إشعال النار في المستودع]
يمكنك التحقق من خط اليد.
لقد نصبت فخاً محكماً حقاً.
لكن لا تنسَ،
لين نيانشي
سيجلب قريباً
السجناء والاعترافات
من تشونغشان.
مهما حاولت أنت وهي شيان من حيل،
بمجرد وصول الشهود،
ستنهار خطتك.
[ممنوع التدخين أو إشعال النار في المستودع]
رئيس،
لدي تقرير.
ما هذا؟ تكلم!
حدث شيء ما في تشونغشان.
بعد تحقيق مشترك
أجرته السلطات البرتغالية واليابانية،
حادثة السفينة البخارية ساي أون
كان السبب الوحيد هو لين نيانسي،
وهو مسؤول في حكومة نانجينغ.
التواطؤ مع وانغ تشيتشنغ،
وهو تاجر فاسد من ماكاو، في عمليات التهريب.
ضابط التحقيق الياباني، ساوا إيساكو،
في وقت وقوع الحادث،
استخدام القوة بدون إذن،
مما أسفر عن إصابة العديد من ضباط شرطة ماكاو
والمدنيين.
أثناء التحقيق،
ودون التحقق،
لقد قام بتشويه الحقائق عمداً،
حوادث استفزازية،
بل وحاول إجبار
رجل أعمال بارز في ماكاو،
السيد هي شيان، للإدلاء بشهادة زور،
اتهام حكومة ماكاو زوراً
بانتهاك الحياد
والمشاركة في التهريب.
ختاماً،
نصدر بموجب هذا مذكرة رسمية
إلى الحكومة اليابانية
وقيادة جيش الحملة الصينية الجنوبية
تقديم المطالب التالية.
أولاً،
العودة الفورية لسفينة ساي أون البخارية.
ثانية،
تعويض معقول
لشرطة ماكاو المصابة
والمدنيون على الرصيف.
ثالث،
إنهاء الاتفاقية البرتغالية اليابانية
المشتركة لمكافحة التهريب
وإلغاء
حقوق اليابان في مكافحة التهريب المسلح في ماكاو.
رابعاً،
اعتذار رسمي
إلى حكومة ماكاو
ورجل
الأعمال البريء المتهم زوراً، السيد هي شيان،
مع ضمان
عدم تكرار حوادث مماثلة.
أكدت قيادتنا
أن حادثة السفينة البخارية ساي أون بأكملها
كان الأمر سوء فهم تام.
تقبل القيادة
جميع المطالب التي قدمتها حكومتكم.
الآن،
نيابة عن الحكومة اليابانية،
أتقدم بخالص اعتذاري.
إلى حكومة ماكاو
و
السيد هي شيان.
نأمل ألا تحمل حكومتكم أي ضغائن
والاستمرار في الحفاظ على
التعاون الودي بين اليابان والبرتغال.
أنت.
العقيد سو.
سعادة الحاكم،
أنا آسف.
أرجو قبول اعتذاري.
العقيد سو،
أولئك الذين تحتاج إلى الاعتذار لهم
ولا يقتصر الأمر على حكومة ماكاو فقط.
أنا آسف،
السيد هـ.
رجائاً أعطني.
[افتتاح غرفة العمليات في مستشفى كيانغ وو]
حسنًا.
ابتسموا جميعاً.
ابتسم. جيد.
مستعد.
واحد.
اثنين.
[افتتاح غرفة العمليات في مستشفى كيانغ وو]
اطلب الآن!
الرفيق يو.
اطلب أو.
شكراً لجهودكم المبذولة.
هذا واجبنا.
هذه الإمدادات هي بالضبط
ما نحتاجه بشكل عاجل.
سنستفيد منها بشكل جيد.
شكرًا لك.
أنت لطيف للغاية يا قائد أو.
لو سمحت.
أهلاً وسهلاً بالجميع.
أمسكها بحرص.
من هنا.
دعنا نذهب.
هيشان.
- أيها القائد!
- يو.
قائد!
قم بالتطهير بالكحول أولاً.
أيها القائد، هيشان مستيقظ!
هيشان!
أنت مستيقظ.
ما الذي يحدث هنا؟
حسنًا.
لدي أخبار سارة لك.
لقد حققنا للتو نصراً كبيراً.
كل هذه الأشياء
لقد قمنا بتصوير معدات ممتازة.
لقد سحقنا
جميع حملات تطويق العدو الأربع.
- نعم، لقد هزمناهم جميعاً.
لقد تم طرد العدو
من بلاك هيل!
حسناً، لقد رحلوا جميعاً!
المقر الرئيسي فقط
تم إرسال أوامر التحويل.
لقد تمت ترقيتي.
سأغادر إلى نانجينغ فوراً
للعمل كمستشار رئيسي
لإدارة وانغ.
كبير مستشاري حكومة نانجينغ؟
تعيين مثل هذا المنصب الاسمي
أليس هذا ترقية بالاسم ولكنه في الواقع تنزيل في الرتبة؟
ربما.
من يستطيع لومهم
في ظل حملة الحصار هذه؟
هل كان فشلاً ذريعاً؟
على مدى السنوات القليلة الماضية،
لم يحرز عملنا في ماكاو أي تقدم
وتعرض لانتكاسة تلو الأخرى.
حقيقة أنهم ما زالوا يعينون
لي مستشاراً رئيسياً أمرٌ مثيرٌ للدهشة.
هذا يعني أنهم يتساهلون معي.
عام،
أنا آسف.
كنت مهملاً للغاية هذه المرة،
مما أدى إلى فشل
عملية تشغيل السفينة البخارية ساي أون.
لقد توصلت القيادة بالفعل إلى نتيجة.
بخصوص قضية السفينة البخارية ساي أون،
هذه المرة، أنت
نجح في ضبط
كمية كبيرة من خام التنجستن
تحتاج إمبراطورية اليابان بشكل عاجل إلى،
بالإضافة إلى حمولة سفينة كاملة من الديزل.
حتى بدون تحقيق نصر كامل،
لا يمكن تجاهل إنجازاتك.
هذه المرة،
سأتحمل مسؤولية الفشل
لإعطائك فرصة
لتغيير الأمور في ماكاو.
سيحل الجنرال ماتسوي محلّي.
تمام.
أعلم أنه خلال العام الماضي،
لقد كنت تضغط من أجل
أن يحتل الجيش الإمبراطوري ماكاو بشكل مباشر.
لكن الجنرال ماتسوي
يعارض هذه الاستراتيجية بشدة.
على الرغم من ترددك،
سيتعين عليك إيجاد طريقة أخرى.
أما بخصوص ما إذا كان
بإمكانك تعويض خيبة أملي
وحل المشكلة بشكل كامل
قضية ماكاو بالنسبة للإمبراطورية،
الأمر متروك لك الآن.
عام،
أؤكد لك
أنني لن أدخر جهدا
للقضاء التام
القوات المعادية لليابان في ماكاو
بأي ثمن.
لقد طلبت منك الحضور هنا هذه المرة
لرد الجميل.
معروف؟ ماذا تقصد؟
في المرة الماضية طلبت منك أن تمثل دوراً
أمام وانغ تشيتشنغ،
ألم أعدك؟
هل تقصد أنني سأساعدك في تكوين ثروة؟
لم يكن الأمر شيئاً.
شيان، أنت تأخذ الأمر على محمل الجد أكثر من اللازم.
هل رئيسكم سايتو من ليون كوينغ؟
أشعر بالجنون مؤخراً،
هل يشترون المؤن من كل مكان؟
إنه يريد كل شيء، مهما كان.
هذا صحيح. هؤلاء اليابانيون
لقد وصلوا إلى حالة من اليأس.
سمعت ذلك في بلادهم،
حتى أواني الطبخ من المنازل العادية
وتم جمع جميع المسامير من عوارض السقف .
والآن، بغض النظر عما يمكن شراؤه،
سايتو مستعد لدفع أعلى سعر.
طالما أن المرء يستطيع الحصول على البضائع،
تقدم الشركة
عمولات مرتفعة بشكل مخيف.
هذا ممتاز.
لقد جمعت مؤخراً
مخزون من جميع التجار في جميع أنحاء ماكاو.
هناك بعض الآلات
والمعدات والأجهزة،
وبعض الأجزاء الصغيرة.
لكنهم إما كبار في السن
أو مجموعات غير مكتملة.
لن يرغب أحد في أي مكان آخر في الحصول عليها.
لكنني أتساءل عما إذا كان الرئيس سايتو
لا أمانع.
هل تمانع؟ لن يفعل.
حالياً، بالنسبة لأي منتجات معدنية
التي يمكن صهرها وإعادة استخدامها،
سيكون أكثر من سعيد بأخذها.
ناهيك عن
هناك العديد من العناصر القابلة للاستخدام.
لكن هناك شيء واحد،
شيان،
هل تخطط حقاً
لبيعها لليابانيين؟
ألم تقل للتو
يقدم سايتو عمولات عالية كهذه؟
بمجرد إتمام هذه الصفقة،
الثروة التي وعدتك بها
سيكون لك.
لكن يا شيان،
هل أنت جاد؟
ألا تزال لا تصدقني؟
لكن،
لدي شرط واحد.
رئيس مجلس الإدارة،
هذه قائمة باللوازم
التي حصلت عليها مؤخراً.
يبدو أنه كثير جداً.
أحسنت.
أنت لطيف للغاية.
على الرغم من أن الكمية كبيرة هذه المرة،
المعدات والأجزاء غير مكتملة،
وهي باهظة الثمن.
لماذا القلق بشأن الأسعار المرتفعة؟
من يهتم إن كانت غير مكتملة؟
هذه اللوازم،
للمصانع في الوطن
التي تعاني من القصف،
إنها ثمينة كالذهب.
المدير هي،
أحسنت.
سأمنحك مكافأة.
مليون.
شكرًا لك.
لكن،
ما هو الأمر العاجل الآن
كيفية نقل هذه الإمدادات.
كما تعلم،
جميع السفن التجارية في ماكاو
تم طلبها من قبل القيادة.
ليس لدينا الآن أي قدرة على النقل البحري.
ربما توجد طريقة
في قوانغتشو أو هونغ كونغ؟
[شركة ليون كوينغ للشحن]
تذكرت ذلك للتو.
هناك فرصة.
هناك إمدادات
صادرها العقيد ساوا
في حادثة السفينة البخارية ساي أون.
وقد
رتبت القيادة العامة على وجه التحديد سفينة
لنقلهم إلى ديارهم في أقرب وقت.
شحنتنا من شركة ليون كوينغ ليست كبيرة جدًا.
لن يشغل سوى زاوية صغيرة
من المستودع.
لكن كما قلت،
[شركة ليون كوينغ للشحن]
إنهم يشحنون إمدادات مهمة،
وإمداداتنا...
كلاهما من الإمدادات الأساسية
التي تشتد الحاجة إليها في الوطن.
كلاهما على نفس القدر من الأهمية.
سأتصل
فوراً بقيادة جيش الحملة الصينية الجنوبية
لتقديم الطلب.
أنا متأكد من أنهم سيوافقون.
[شركة ليون كوينغ للشحن]
المدير هي،
ابدأ التحضير فوراً.
يجب عليك الإشراف شخصياً
نقل هذه البضائع
إلى هونغ كونغ لشحنها.
[شركة ليون كوينغ للشحن]
نعم.
هذه العملية سرية للغاية.
يرجى توخي الحذر الشديد.
بما أنه أمر سري للغاية،
عند الوصول إلى هونغ كونغ،
وقت التحميل والتفاصيل...
سأبلغك شخصياً.
نعم، سأتأكد من إنجاز ذلك على النحو الصحيح.
ادخل.
أب.
جدي.
لقد عدت.
أب،
أنا آسف.
لماذا تعتذر؟
لقد وعدتك من قبل
أنه يمكنك استخدام أرباح
بنك تاي فونغ لشراء أرض.
في هذه الأيام،
لقد كنت تعمل بجد
البحث عن العقارات.
لكنني مع ذلك تبرعت بذلك المال
لوحدة المقاومة.
سوف،
تعال الى هنا.
أخبرني.
لماذا أرغب في شراء العقارات؟
إذن، عائلتنا تمتلك أصولاً وأساساً متيناً.
نعم.
يجب على الأسرة أولاً
أن تؤسس أساسها
لمنح أعضائها راحة البال.
لكن كما يقول المثل القديم،
الثروة لا تدوم لثلاثة أجيال.
ولماذا ذلك؟
لأنه حتى مع الثروة الطائلة،
لا يمكنك منعه
الأبناء العاقون.
إذا استطاع الأحفاد
معرفة الأولويات،
فهم المسار الأوسع،
وضع المصلحة العامة في المقام الأول
قبل المصالح الشخصية
والوطن قبل العائلة،
فلماذا القلق بشأن هذه العائلة؟
لن يزدهر
لأجيال؟
فإنه سوف.
أخبرني مرة أخرى.
هل والدك
افعل الصواب
استخدام المال بهذه الطريقة؟
نعم.
لماذا هذا صحيح؟
لأنه ينبغي
إعطاء الأولوية للمصلحة العامة
وضع الوطن قبل العائلة.
جيد.
أحسنت القول.
طالما حافظت على هذه العقلية
المتمثلة في إعطاء الأولوية للصالح العام
وتقديم الوطن على العائلة،
يمكنني أن أرتاح.
هذا هو الأساس الحقيقي
من عائلتنا، هي
وهو أمر لا يمكن لأحد أن ينتزعه.
طالما تمسكنا بهذا المبدأ،
عائلتنا سوف
ازدهر.
في المستقبل، سنقوم
تنمو جذور قوية
وتعود بالنفع على الأجيال القادمة.
فلنقدم البخور لأجدادنا.
يأتي.
[لوحة تذكارية لأجداد
عائلة هي في بانيو]
هي شيان، أحد أحفاد عائلة هي.
أنا هنا.
قبل أسلافنا،
يجب عليك الإجابة بصدق.
طوال هذا اليوم،
هل سبق لك أن مارست عدم الأمانة
في معاملاتك التجارية؟
لا.
هل أنت
هل أخلفت أي وعود؟
لا.
أما فيما يتعلق بالأمور الأخرى،
هل لديك
لقد حقق التوقعات
[لوحة تذكارية لأجداد
عائلة هي في بانيو]
تعاليم أجدادنا
بضمير مرتاح؟
أقسم أنا، هي شيان، أنني لم أفعل بعد
الانحراف عن واجباتي.
ضميري مرتاح.
[لوحة تذكارية لأجداد
عائلة هي في بانيو]
تمام.
شريك.
أسرع بالعودة إلى ماكاو
وكن حذراً.
إليكم الأخبار من شياو فنغ.
السفينتان اليابانيتان اللتان
تحملان خام التنجستن والديزل الخاص بنا
وقد أبحروا بالفعل
من رصيف هونغ كونغ.
ثم أسرع إلى الطابق العلوي وأرسل الرسالة.
لا تقلق يا شيان.
سرب القاذفات
موجود بالفعل في حالة تأهب في المطار.
لن ينجو أحد منهم.
بينغ،
غطّي عليّ للحظة.
أسرع.
عجل.
من كان ليظن ذلك؟
بعد أن تكبدنا هذه الخسارة الكبيرة،
سيستخدم شيان كومة من الخردة
لاستدراجهم للخارج.
شيان دائماً ما يضع خطة.
بالنسبة لجميع خام التنجستن والديزل،
كان فقدانهم بأنفسنا سيكون مؤلماً بما فيه الكفاية .
ناهيك عن السماح لليابانيين
بالحصول عليها.
استمر في الحلم.
[متجر بقالة هانغ تاي]
كونغ إت.
لقد وصلني الخبر للتو
تلك السفينتان اليابانيتان،
انفجار هائل، لقد تحول إلى أشلاء!
اربح عن طريق التعادل بعد فوزك بأربعة كونغ!
أليست هذه يداً كبيرة؟
إنه جميل.
نعم.
ينوان.
نعم؟
عندما تنتهي الحرب،
ما هي خططك للمستقبل؟
لقد فكرت في الأمر،
لكنني لم أقرر بعد.
لكنني فعلت.
بعد انتهاء كل هذا،
سأستقيل من الحكومة
وبيع نادي باشونغتيان.
لماذا؟
لقد أقمت في نادي باتشونغتيان
لأن لديك شيئًا تريد القيام به.
لطالما عرفت
أنك تتوق إلى مسرح نقي.
كمانك
ينبغي أن تُعزف هذه الأغاني لأولئك
الذين يقدرون الموسيقى حقاً.
أشعر بتعب شديد بعد كل هذه السنوات.
أريد أن أتجاوز كل هذه الخلافات
وتحقيق حلمي
لتأسيس
أصلي،
أوركسترا خالصة
والعودة إلى الغرض الأصلي
للموسيقى.
هذا رائع.
ينوان.
نعم؟
هل ستفعل هذا معي؟
في هذه الحرب،
فقد العديد من الأطفال عائلاتهم
ومنازلهم.
بعد انتهاء الحرب،
ينبغي عليّ العودة إلى دار الأيتام
لمساعدة هؤلاء الأطفال
يجدون الأمل في حياتهم من جديد.
حسناً إذاً...
سأذهب معك إذن.
مهما فعلت،
سأدعمك.
دكتور لوك باك.
في الحقيقة، أعتقد
ينبغي عليك أن تفعل
ما ترغب حقًا في فعله.
أنا...
[طلب شركة Chengxin]
هذه المرة حصلت على كمية كبيرة من البضائع.
عندما تلقيت الطلب لأول مرة،
لم أتوقع
أن تكون الكمية بهذا الحجم.
شهية السيد هي والسيد كي
يكبر حجمه أكثر فأكثر.
الأمر لا يتعلق بشهيتي.
يتطور الوضع الحربي بسرعة،
والطلب المحلي مرتفع.
منذ تفجيرات
مطار تشيجيانغ
بإمكانه السفر مباشرة
إلى الوطن الياباني
وإلقاء القنابل على قصرهم الإمبراطوري،
أصيب اليابانيون بالذعر.
محطة استخبارات يانغ تشانغ
كما تلقى إشعاراً من جهة عليا.
يقولون إن اليابانيين
يقومون بنقل القوات بشكل عاجل،
الاستعداد لهجوم واسع النطاق
على تشيجيانغ.
تستعد مئات الآلاف من القوات الوطنية
لمواجهتهم وجهاً لوجه.
لقد أصبح خط المعركة بعيداً بالفعل عن
مؤخرة يونان-قويتشو.
بمجرد أن تبدأ المعركة،
بالاعتماد على طريق بورما وهامب
لن يكون ذلك كافياً نظراً لمحدودية الإمدادات.
لذا،
الإمدادات التي ستصل إلى ماكاو
هذه المرة
أكثر من أي وقت مضى.
هذا صحيح.
وفي شمال ووسط الصين،
استغلالاً
لضعف مؤخرة العدو،
جيش الطريق الثامن
والجيش الرابع الجديد
وهم على وشك شن
هجوم مضاد شامل.
فجوة العرض كبيرة،
لذلك سألنا السيد رودريغز
للمساعدة في عملية الشراء.
ممتاز.
اليوم الذي طال انتظاره—
لقد وصل الهجوم المضاد أخيراً.
أعتقد أن البضائع
ستصل خلال يوم أو يومين.
ستحتاج إلى تجهيز المزيد من القوى العاملة؛
خلاف ذلك،
لن أتمكن من تفريغ كل شيء.
لو، لا تقلق.
مهما كان عدد الأشخاص الذين تحتاجهم،
سأرسلها إليك.
جيد.
أيضًا،
حقوق مكافحة التهريب اليابانية
في ماكاو
تم إلغاؤها،
لكن هذه الشحنة بالغة الأهمية.
الوقاية خير من العلاج.
لذا عندما يحين الوقت،
سنبقى جميعاً نراقب الوضع عند الرصيف.
نعم.
بالتأكيد.
سأطلب من غونسالفيس
إرسال المزيد من الشرطة البرتغالية
وابحث عن سبب لتأمين الرصيف
لضمان سلامة هذه الشحنة.
هذا هو أيضاً.
السيد فوكوي!
انظر إلى هذه.
لقد جمعت كل
معلومات التحقيق والمراقبة
حول القوات المعادية لليابان في ماكاو
من السنوات الثلاث الماضية!
أخطط لتجميع
تقرير تحليل مفصل،
إلى جانب توصيات جديدة
لعمليات ماكاو،
تقديم الطلب للقيادة في أسرع وقت ممكن.
توصيات جديدة لعمليات ماكاو؟
ما هي التوصيات؟
وبالطبع، الاحتلال المسلح لماكاو.
ماذا يمكن أن يكون غير ذلك؟
السيد فوكوي.
أنت تعرف كل ما حدث
خلال السنوات الثلاث الماضية.
ماكاو بأكملها
كان هي شيان يسيطر عليه بالكامل
وعناصر معادية لليابان.
أقامت القوات الأنجلو-أمريكية
اتصالاً معهم،
وانضمت حكومة ماكاو البرتغالية
إلى معسكرهم.
إذا انتشر الجيش الإمبراطوري فوراً
لاحتلال ماكاو،
يمكن حل مشكلة ماكاو بشكل كامل!
إذن لماذا طلبت مني الحضور؟
أريدك أن تقدم
هذا الاقتراح معي بشكل مشترك.
الجنرال ماتسوي مستاء جداً مني
ولا يوافق على
استراتيجية الاحتلال العسكري.
لا أستطيع وحدي إقناع القيادة.
لماذا؟
ألا تريد أن تَوقِّع؟
حسناً إذاً،
يمكنك أن تتولى زمام المبادرة في تقديمها،
وسأوقع معها أيضاً. هذا حلٌّ مناسب.
يبدو أنني بحاجة إلى تقديم طلب
اقتراح مكتوب رسمي يُقدّم إلى القيادة.
هذا أفضل.
سأقوم بصياغة التقرير فوراً.
كل ما عليك فعله هو التوقيع عليه.
سأقوم بتقديمها بنفسي.
ليس بالاشتراك معك.
ليس بالاشتراك معي؟
ثم ماذا تفعل؟
هل تخطط للتوصية؟
أوصي بأن يكون هذا الأمر
إلغاء وكالة ساوا.
بماذا تفكر؟
هل فقدت عقلك؟
أنا لست مجنوناً!
أنت!
عنادك الشديد
وقد أدى ذلك إلى
الوضع الذي لا رجعة فيه في ماكاو.
فعلت كل ذلك من أجل الإمبراطورية،
من أجل الحرب المقدسة،
وللإمبراطور!
لا!
أنت ببساطة
لا يمكنني قبول الهزيمة!
منذ أن هُزمت مراراً وتكراراً
على يد هؤلاء التجار الصينيين،
وخاصة من قبل هي شيان،
تمام،
لقد جننت!
أنت تزيد الوضع سوءاً.
حتى عندما كان الجيش الإمبراطوري
هو في وضع غير مواتٍ للغاية،
ما زلت تريد استخدامها
لاحتلال ماكاو!
أفكارك المجنونة
لقد عرّضوا
الحرب المقدسة للإمبراطورية للخطر بشكل خطير.
بصفتي قنصلاً في ماكاو،
يجب عليّ أن أتحمل مسؤولية
مصالح الإمبراطورية.
لذلك،
سأقدم تقريراً إلى القيادة،
تفصيل جميع أفعالك
خلال السنوات الثلاث الماضية
مع توثيق شامل.
أعتقد أنه بمجرد
أن تتلقى القيادة تقريري،
سيتخذون الإجراءات المناسبة
ضد وكالة ساوا.
ممتاز. لقد وصلت البضائع أخيراً.
رئيس.
هل أنت بخير؟
رئيس،
لدى الكابتن هوانغ معلومات مهمة
ليبلغ عنها.
رئيس،
لقد اكتشفنا للتو شيئاً مهماً.
عند رصيف الميناء الداخلي،
شركة رودريغز
يوجد في الميناء سفينتان شحن كبيرتان رستتا فيه.
منذ أن بدأوا في تفريغ البضائع،
أغلقت الشرطة البرتغالية
الميناء بالكامل.
لا يُسمح لأحد بالاقتراب.
لكن الأشخاص الذين يقومون بالتفريغ
يبدو أن جميعهم ينتمون
إلى جماعة تاي هو.
لا يستطيع شعبنا ببساطة الاقتراب.
أيضًا،
كان هي شيان ورجاله هناك أيضاً.
ظلوا يراقبون لمدة يومين كاملين
أثناء قيامهم بتفريغ الشحنة.
لم يغادروا
حتى تم وضع جميع البضائع
في مستودع رودريغز.
رئيس،
بحسب تقرير الكابتن هوانغ،
القوات السرية المناهضة لليابان
في ماكاو
يقومون بتنظيم نقل
الإمدادات الجديدة،
والكمية غير مسبوقة.
ما رأيك فيما يجب أن نفعله؟
الرائد ياماغوتشي،
حسناً، هذا...
استمر في مراقبة الوضع أولاً.
سأقدم تقريري إلى الرئيس لاحقاً.
نعم.
انتظر.
رئيس.
هناك مهمة
أحتاج منك أن ترتب الأمر على الفور.
ما هذا؟ أرجوكم أعطوني أوامركم.
رئيس،
هل أنت متأكد من هذا؟
هل كنت أنا؟
غير واضح بما فيه الكفاية؟
نعم.
في هذا الشأن،
سأتبع تعليماتك.
سأبذل قصارى جهدي.
قنصل،
السفينة المتجهة إلى قوانغتشو في الصباح الباكر
سيغادرون خلال ساعة واحدة.
السيارة جاهزة.
هذا تقرير سري للغاية للقيادة.
أساكينا،
أنت مسؤول عن حفظه بأمان.
نعم.
دعنا نذهب.
قنصل!
[غرفة العمليات]
قف هنا للحراسة
ولا تتحرك قيد أنملة.
سأذهب لأقدم تقريري إلى الرئيس.
نعم.
مرحبًا؟
د. كي.
ماذا؟
هل تم اغتيال ياسوميتسو فوكاي؟
سيكون هذا بمثابة زلزال بالنسبة لماكاو.
اتصل بالجميع فوراً
للاستعداد للطوارئ.
وخاصة فيما يتعلق
بحكومة ماكاو البرتغالية،
يجب عليك البقاء على اطلاع دائم بالوضع
وحاول أن تحافظ على هدوئهم.
حسناً، فهمت.
وانغ كيوزاي وبياو الشجاع
لقد تم إخفاؤها
في غرفة التدخين تحت الأرض.
ذلك المكان منعزل للغاية.
لن يجدها الناس العاديون أبداً.
لكن...
لكن ماذا؟
بياو الشجاع,
عندما أمسك بالحقيبة،
يبدو أن سكرتيرة فوكوي قد رصدت الأمر .
فقط...
مجرد لمحة.
لا ينبغي أن تكون هناك مشكلة.
مرحبًا؟
حصلت عليه.
تابعوا المراقبة عن كثب.
أبلغ فوراً في حال حدوث أي شيء.
أعيدوا فيرليس بياو.
الآن؟
ياماغوتشي قد أبلغ للتو
تم نقل أساكينا إلى غرفة العمليات.
يقول المستشفى إن
إصاباته خطيرة للغاية.
لا يوجد أمل يُذكر في شفائه.
وانغ تشيوزاي مسؤول
عن الاستطلاع.
بإمكانه البقاء مختبئاً.
لكن بياو الشجاع
هو قائد فريق
العمليات الخاصة التابع لك.
إنه دائماً في طليعة
كل شيء.
في مثل هذا الوقت، لا يمكنه الاختباء.
وإلا فقد
يشك الناس فيه.
نعم،
سأعتني بالأمر على الفور.
مرحبًا؟
هل هو الجنرال ماتسوي؟
هذا هو ساوا إيساكو.
لدي أخبار سيئة للغاية.
القنصل فوكوي...
الآن،
لقد قُتل!
أنا آسف!
نعم!
نعم.
♪ مدينة الفرح ♪
♪ مدينة الحب ♪
♪ جنة الأحلام ♪
♪ طوكيو المزدهرة ♪
هذا
هو الإنذار النهائي الذي تم تلقيه حديثاً
من إمبراطورية اليابان
إلى الحكومة البرتغالية
وحكومة ماكاو.
وينص على أن اغتيال
ياسوميتسو فوكاي
إنها أكبر استفزاز
ضد إمبراطورية اليابان.
تتحمل حكومة ماكاو
مسؤولية لا يمكن إنكارها عن هذا.
لذلك،
جيش الحملة اليابانية
في جنوب الصين
فرضت حصاراً عقابياً على ماكاو
ويحتفظ بحقه
في اتخاذ مزيد من الإجراءات العسكرية
إلى حين توضيح وقائع هذه القضية
ويتم معاقبة الجاني بالشكل المناسب.
وقد عيّن الجانب الياباني
كييتشي إيماي،
نائب القنصل العام لمقاطعة قوانغدونغ،
لتولي منصب
القنصل الجديد في ماكاو على وجه السرعة
ثم التوجه إلى ماكاو،
يطالب بأن يقوم القنصل إيماي، عند وصوله،
يتولى جميع صلاحيات التحقيق
في هذه القضية.
يجب على حكومة ماكاو والشرطة
التعاون بشكل كامل
دون أي تدخل أو عائق.
هل يُسمح لليابانيين
بإجراء تحقيقات في ماكاو؟
هذا اغتصاب صريح
لسيادتنا القضائية!
بالضبط. هذا أمر غير مقبول بتاتاً.
كيف يمكننا أن نترك
اليابانيين يتولون التحقيقات؟
ينبغي على الحكومة أن
تقدم احتجاجاً فورياً إلى اليابان
وطالبهم باحترام القانون الدولي!
الجميع!
انظر بعناية.
هذا هو الإنذار الأخير لليابان
بدون مجال للتفاوض.
اليابانيون مستعدون تماماً
نشر القوات في ماكاو في أي لحظة.
إما أن تقبل بالأمر، أو أن تعلن الحرب.
لا توجد خيارات أخرى!
المشكلة العاجلة
إن الخبر هو وفاة قنصل أجنبي في ماكاو.
مهما حدث،
نحن نتحمل بعض المسؤولية.
اليابانيون لا يثقون
بحكومة ماكاو،
وليس لدينا خيار
سوى قبول ذلك الآن.
سعادة الحاكم،
هناك مشكلة كبيرة في قضية فوكوي.
ماذا حدث؟
عثرت الشرطة للتو
السيارة المهجورة
المتورطة في جريمة القتل على الشاطئ.
أظهر التحقيق
أنها تابعة لشركة رودريغز.
سيارة شركتي؟
نعم. بالإضافة إلى السيارة،
كما تم العثور على جثة سكرتيرك سانتوس .
كانت إحدى أدوات القتل
المستخدمة في قضية فوكوي في يده.
عليك اللعنة.
هذه مؤامرة مدبرة.
من الواضح أن هذا فخ!
سعادة الحاكم،
متى سيصل القنصل الياباني الجديد؟
غادر كييتشي إيماي مدينة غوانزو
وسيصل إلى ماكاو في تمام الساعة العاشرة من الليلة.
إذن، بعد خمس ساعات أخرى،
سيستولي اليابانيون على السلطة
التحقيق في قضية فوكوي؟
نعم.
أعتقد أن هدفهم الأول في البحث هو
ستكون شركتي
ومستودعي بالتأكيد.
لذا يجب علينا التحرك قبل ذلك
ونقل هذه الإمدادات بسرعة
إلى الاختباء.
لكن أسطولي وصل لتوه إلى الميناء.
الآن ماكاو بأكملها
تم حصارها بالكامل
من قبل اليابانيين.
لا يمكن للأسطول المغادرة الآن على الإطلاق.
إلى جانب ذلك،
فإن كمية البضائع كبيرة جداً.
مجرد تفريغها
استغرق الأمر يومين كاملين.
في مثل هذا الوقت القصير،
كيف يمكننا نقل كل شيء؟